Sizə kömək edə bilərəm?
Şey... Bir qara kofe ala bilərəm?
Əlbəttə.
Təşəkkür edirəm.
O kitabı çox sevirəm. O, şey...
Keçən həftə bitirdim.
Möhtəşəmdir. Yəni...
Mən ona həqiqətən, həqiqətən
çox heyranam.
Və, şey...
Oh...
Yaxşıdır.
Hmm, üzr istəyirəm.
Elə demək istəmirdim...
Mən... Doğrudan da,
- Kitaba həqiqətən heyranam.
- Nə? Bağışlayın?
Sadəcə deyirdim ki, mən...
Səninlə flört etmirəm. Mən...
Bağışlayın, nəyi nəzərdə tutursunuz?
Doğrudan da, kitaba
həqiqətən heyranam.
Bu qulağım eşitmir.
Kar-san?
Bəli. Amma bu biri eşidir. Mən...
Oh...
Bəli, şey...
Yenidən başlamaq istəyirsən?
- Şey...
- Yenidən cəhd edə bilərik?
- Bəlkə?
- Bir də yoxlayaq?
- Yenidən edək?
- Bəli. Bir də et.
- Yaxşı.
"Tam əmin idim ki,
"tələyə düşmüşəm
"və sən məni çəkirdin,
"sonra da bütün internetdə
biabır olacaqdım,
"amma indi başa düşürəm...
"...məni xilas edə biləcək
yeganə şey
"ikinci bir ilk təəssürat idi."
Bəli. Çox gülməlidir. Əladır.
Ona görə də ordan başlayacağam,
sonra keçəcəyəm
- ilk görüşə.
- Yaxşı.
Bəs sonluq barədə
nə düşündün?
Sonluq? Nəyin?
Kitabın. Elə indicə bitirdim.
Oh, kitab... şey...
Bilmirəm. Elə bil
tam anlamadım, bilirsən?
Sanki nəyisə qaçırtdım.
Bəli, nə demək istədiyini
başa düşürəm. Məncə...
Bəli, mən də tam anlamadım.
Çünki o öldü? Yəni...?
Səncə məsələ o idi?
Məncə, hə. Elədir.
Sadəcə bunun heç bir
mənası yoxdur.
Elə deyil?
Yox, çünki
güzgü məsələsini xatırlayırsan?
Hmm. Dayan, hansı güzgü?
Axırdakı bütün güzgü söhbəti.
Şey...
Mən elə bilirdim ki, o daha çox
hansısa metaforadır...
Oh...
Sadəcə başa düşməmişdim
ki, doğrudan da
güzgünün özü... şey...
Güzgü...
Heç bilmirəm...
Bu söhbəti hara
aparacağımı da bilmirəm.
Kitabı oxumamışam. Və... hə.
- Nə?
- Deyəsən, indicə özümü ələ verdim.
Səni görəndə...
...sadəcə səninlə danışmaq istədim.
Başqa bəhanəm də yox idi...
Bu qəribədir.
Hə, mən... Yaxşı,
üzr istəyirəm. Mən...
Sadəcə balaca qəribə bir məxluqam.
Qəribə balaca
britaniyalı bir məxluq.
Eləmi?
Bağışla. Sənin doğrudan da
ikiqat risk etdiyini anlamamışdım.
Bəs mən nə
etməli idim?
Məsələn, kitabı oxumaq?
İlk görüş üçün? Bilmirəm.
Bu daha qəribə deyil?
Bu necə daha qəribə olur?
Bilmirəm. Nədənsə
mənə daha qəribə gəlir.
Yaxşı. Razılaşma,
amma davam et.
Sonra onun gülüşü
barədə bunu demək istəyirəm.
Bilirsən, elə bir şey var ha...?
Çox şirindir, amma
eyni zamanda...
- Hətta iyrəncdir. Yaxşı.
- Bəli.
Sonra o güləndə
mən deyə bilərəm ki,
"Bax, elə budur!"
bilirsən.
Dedim də. Dedim: "Hamı bilir
ki, o, əclafın biridir,
"bəs niyə biz
retrospektiv təşkil edirik
"ümumiyyətlə?"
Bu, inanılmaz dərəcədə məsuliyyətsizdir.
Heç kim gec olana qədər
vecinə almır.
Sonra da həmişə
gəlib mənim başımda partlayır...
Emma, ciddi deyirəm.
Bu gülməli deyil.
Yox, səninlə razıyam.
Heç gülməli deyil.
Çox ciddidir.
Amma sən gülürsən.
"Sənin həmişə
mənim dramımı
"komediyaya çevirməyinə bayılıram."
Sonra da, şey...
- Bilmirəm.
- Nə?
Bir növ...
nəsə demək istəyirəm...
- Yox.
- Yox?
Niyə ailənin qarşısında
seksdən danışmaq istəyirsən?
Ya da onun ailəsinin?
Yox, bunu
birbaşa demək istəmirəm.
Sadəcə bir şəkildə
eyham vurmaq istəyirəm.
Çünki məncə, aramızda həmişə
belə bir...
inanılmaz kimya olub ki... mən...
Bəli, elə onu et.
Məhz elə de.
- Yaxşı?
- Bəs belə desəm...?
Şəhvətli.
Ya da süst, ehtiraslı.
Bu hissəni ümumiyyətlə
çıxart.
Nə, sonra birbaşa
ağlamaq hissəsinə keçim?
Sadəcə, bilirsən,
bunu ilk dəfədir
ucadan deyirəm,
ona görə də elə bilirəm
həmin gün alınacaq, bilirsən.
Bəlkə əvvəl
gülməli bir şeylə başlayasan.
Beləliklə, elə ilk dəqiqədən
ağlamağa başlamazsan.
Amma bu şirindir.
Adamın ürəyini isidir.
Bəli, amma yaxşı görünmək istəyirsən.
Ağlamaq adamı bir az çirkin göstərir.
- Nə?
- "Sən" ümumi mənada.
Yəni qadınları.
Bəs ilk tanış olduğunuz
vaxt necə?
O, gülməli bir hekayə
deyildi?
O kitabı sevirəm. Sadəcə...
Oh, yox, bunu ona deyə bilməz.
Niyə yox?
Sən hansı hekayələri danışacaqsan?
Nə demək istəyirsən?
Çıxışımda?
Bəli.
Gözləyib
görməli olacaqsan.
Yox, yox, yox. Sadəcə
eyni şeyləri
danışmayaq, bilirsən.
İlk tanışlığımızdan
danışacaqsan?
Bəli.
Yaxşı, bəs
ilk görüş?
- Bəli, əlbəttə.
- Lənət!
Heç çıxış etməyə də bilərsən.
İlk öpüş?
Dayan, yəni istədiyin vaxt
içəri girə bilirsən?
Bəli, həmişə edirəm.
Oh, deməli bütün qızları
bura gətirirsən?
Hmm, bəli.
- Ay.
- Yox,
gecəyə qədər işləyəndə
filan.
Hə, gecəyə qədər
işləyəndə filan.
Bəli.
Yaxşı, bu elə bil...
Bu, uşaqlıq arzusu
kimidir, bilirsən,
gecə ticarət mərkəzinə
ya kitabxanaya gizlicə girmək kimi. Bu...
Arzuların
gerçəkləşmək üzrədir.
Vau.
Şey...
İşləmir?
Hmm.
Ah, lənət...
Şey... Oh!
Dayan, səni tutdu?
Planlı deyildi, Rachel.
Bəs o vaxt necə, sən
elə bilirdin ki, səndə...?
- O kim idi?
- Hmm?
Oh, şey, sadəcə
Charlie-dir. Pulqabımı unutmuşam.
Hmm. Charlie kimdir?
Şey, deyəsən sevgilimdir.
Yaxşısan?
Bəli. Yox, yaxşıyam.
Bilmirəm. Sadəcə...?
Deyir ki, sinəsindədir...
Ürəyidir. Ürəyi...
Bəs nə imiş?
Sadəcə hisslər idi.
- Hisslər? Nə demək istəyirsən?
- Bəli.
Güclü "kəpənəklər" kimi.
- Hə?
- Yox, başa düşürəm,
amma bu sənin ilk dəfə deyildi.
Bilmirəm.
Yəni deyirsən ki,
Charlie sənin ilk...
Sevgindir... Bəli.
İlk sevgin, yoxsa
ilk vurulduğun adam?
Deyəsən, hər ikisi.
- Nə, bu dəlilikdir?
- 30 yaşında?
Yəni, biz tanış olanda
28 yaşım vardı, ona görə...
Yenə də!
Bilmirəm. Əvvəllər çirkin idim.
Hadi də!
Qorxma,
amma nəhəng bir hörümçək
kürəyinlə yuxarı qalxır,
az qalıb saçına çatsın.
Sadəcə panikaya düşmə.
Heç nə?
- Yox.
Məncə, bunu bir az
daha güclü deməlisən.
Yaxşı. Şey...
Səni o qədər sevirəm ki, ağrıdır.
Sənsiz qala bilmirəm.
Qorxuludur, çünki
təsəvvür edə bilmirəm...
Səninlə evlənmək istəyirəm, amma
bunu soruşmağa belə çox qorxuram.
Deyəsən, başa düşdüm.
Başa düşdün?
Tüklü bıçaq?
Nə?
Tüklü bıçaq barədə
nəsə dedin?
- Yox.
- Yox?
Emma, elə bir şey ümumiyyətlə yoxdur.
Yaxşısan?
Bəli. Yox, yaxşıdır.
Hadi, bundan bir az
daha konkret olmalısan.
Bəli, bir az klişedir,
toy çıxışı üçün filan,
amma, şey...
Bütün parçalar
yerindədir, bilirsən.
Məncə, alınacaq.
Yaxşı, həm ağlayıb
həm də "bərbaddır" deyə bilməzsən.
Və bir-birinizə baxırsınız.
Şirin.
Slayd... və iki.
Və öpüş. Əla.
Hazır ol və sürüşdür.
Addım, addım.
Addım, addım. Sürüşdür.
Və aşağıdan.
Qolunu qaldır.
Yaxşı.
Davam.
Hazır ol, sol qol.
Aşağı, yuxarı, yuxarı.
Və dəyiş.
Oh.
Oh?
Yaxşı.
Bu dəfə, Emma,
tam bir dövrə vur.
Əla.
Hazır ol və addım.
Və fırlan.
Və addım.
Hazır ol və sürüşdür,
addım, addım, içəri.
Dayan.
Yaxşı.
Oh.
Az qalıb.
Yaxşı, pis deyil.
Heç pis deyil.
Orta hissədə hələ
bir az çətinlik var,
amma ümumilikdə xeyli yaxşıdır.
Bəli. Təşəkkürlər.
Bir də edək?
- Yaxşı.
Nə?
Mən sadəcə... bilmirəm,
məncə normal şəkildə
rəqs etsək daha yaxşıdır, elə deyil?
Nə demək istəyirsən?
Yəni sadəcə...
Bilmirəm, bir az
nümayiş kimi gəlir.
Toydur. Mahiyyətcə
elə nümayişdir.
Bəli. Məncə, bunu...
...bir neçə dəfə də etsək,
mükəmməl edəcəyəm, söz verirəm.
İndi durub yeni
xoreoqrafiya uydura bilmərəm.
Bəli.
Yaxşı, sadəcə məni dinlə.
- Məni dinlə. Xahiş edirəm.
- Yox, Emma. Xahiş edirəm.
- Xahiş edirəm, xahiş edirəm.
- Emma.
Bu nədir?
Əhvalım pis olanda
bunu qoşur,
sırf mənimlə məzələnmək üçün.
Bu mahnını sevirsən. Sevirsən.
- Lənətə gəlmiş rəqs.
- Yox.
Mənimlə rəqs et.
- Hadi.
- Yox.
Bəli, şirindir. Hə.
Ay, boş-boşuna oynamağı dayandıraq?
Bu nə idi belə?
Yəni niyə
onun üçün bu qədər vacibdir?
Sadəcə xoşuna gəlmir
ki, sən onu kifayət qədər
ciddi qəbul etmirsən.
Kəs səsini. Nə demək
istədiyimi bilirsən!
Bilirsən, o çox gərgindir.
- Hə.
- Heç gülümsəmir də.
Sözün əsl mənasında onu
heç vaxt gülümsəyən görməmişəm.
"Mahiyyətcə nümayişdir."
Nə?
Deyəsən, o Pauline idi.
Ah, harada?
Şey...
küncdə dayanıb
sanki heroin çəkirdi.
Dayan. Ciddi deyirsən?
Bəli.
Bizim Pauline?
Hə.
Yox. Yəni,
yəqin ki, o deyildi.
- Elə o idi. Şey...
- Yaxşı.
- Bax. Get bax.
O idi. Toyun
lənətə gəlmiş DJ-i.
- Zarafat edirsən!
- Heroin olduğuna əminsən?
Yəni, bunun heroin
olduğunu sübut edə bilmərik.
Sadəcə elə bil
nəsə çəkirdi
bir parça
folqadan.
Hə, hə.
Başqa nə ola bilərdi?
Onunla danışdın?
Yox, yox. Bizi görmədi.
Dayan, nə edəcəksən?
Bilmirəm. Deyəsən,
başqa birini taparıq.
Toy bu şənbədir.
Yəni sadəcə bir
pleylist filan qoya bilərik, elə deyil?
Yox. DJ lazımdır, mənə inan.
Sənin toyunda kim idi?
Heç kim. Fəlakət idi.
Sadəcə başqa birini
tapa bilməməkdən qorxursan?
Yox, mən sadəcə... bilmirəm.
Bu, ayrılmaq üçün səbəb deyil ki, elə?
Yəni insanlar
narkotik istifadə edir. Bu...
Canım, narkotik var,
bir də heroin var.
Sərhəd elə budur?
O, əməliyyat etməyəcək.
Sadəcə DJ-dir.
Amma məsələ daha çox
onu küçədə
etməsi deyil?
Bu, onun həyatının hansı
nöqtəsində olduğunu göstərmir?
Yaxşı, o, elə
"küçədə" deyildi.
Elə bil...
Bir məclis filan idi.
Ətrafda xeyli
başqa narkoman da vardı.
Niyə birdən-birə
onun mətbuat katibinə çevrildin?
Bilmirəm. Sadəcə onu
işdən çıxarmaq istəmirəm
təkcə buna görə. Bilirsən?
Bir yoxlayım. Göbələkli
rizotto necə idi?
- Çox yaxşı idi.
- Həqiqətən əla idi.
- Bəli.
- Bəli?
Daha çox düşünmək istəyirsiniz,
yoxsa qərar verək?
- İstəyirsən... Qərar verək.
- Bəli.
Ay.
Bəli, bunu seçirik.
Bunu seçəcəyik.
Sadəcə bilin ki,
bu dəfə qərar
son olmalıdır, ona görə...
Ah, bəli, başa düşürük.
Çox sağ olun.
Bir şey soruşa bilərəm?
Mümkündürmü
qabıq təması olan şərabdan
bir qədəh də alaq?
Çünki şərab barədə hələ
qərar verməmişəm.
- Yaxşı.
- Bəli, mən də. Bağışlayın.
Mikro.
Bura bar deyil.
Sağlığınıza!
Sizi sevirəm, uşaqlar.
Bilirsən, öz toyumuzda
yeməyə demək olar toxunmadım.
- Adrenalindən.
- Bəli.
Sonra gecə saat ikidə
pizza dilimi axtarmağa qaçdıq.
Restorana gedək.
- Andy-nin yerinə?
- Bəli. Bəli.
Hə, onlar
gecəyə qədər açıq olur.
Toy gecəmizdə?
- Andy?
- Bəli. Əyləncəli olar.
Bilirsən, aktyorlar
Oskar qazananda
smokinqdə filan gedirlər,
çox qəşəng görünürlər,
sonra burger sifariş edirlər.
- Şirin.
- Əladır.
Hə. Yəni...
bəlkə.
Orada krekin satmırlar?
Hə. Yeri gəlmişkən,
DJ Overdose-la
nə edəcəyik?
Pis olma. Yox.
Sadəcə əvəz edin.
Bu qədər çətin ola bilməz.
Biz onu bu gün
təsadüfən görməsəydik,
bu söhbət belə
olmazdı.
Bəli, amma gördük və indi
bunu fikrimdən çıxara bilmirəm.
Yaxşı, amma
bu sənin problemdir.
Yaxşı, bəs o
pedofil olsaydı?
- Nə?
- Mike.
Nə?
Onu işdən çıxarmağın üçün
nə etməsi lazımdır?
- Yaxşı.
- Bu, tamam başqa şeydir,
narkotik istifadə etməklə
eyni deyil, elə?
- Yəni, bu...
- Mike, hamı bilir ki,
toya pedofil gətirsən,
bu...
- Pis enerji verir.
- Hər tərəfdən pis enerji.
Düzdür. Amma heroin
aludəçisi isə...
Bəlkə yaxşı enerji verər.
- Çünki bu, əyləncə enerjisidir.
- Party enerjisi.
- Elədir.
- Bəlkə hətta əyləncəli olar!
Nə bilirik, bəlkə də
onu həyatının ən pis günündə gördük.
Bəli, amma gördünüz.
Məsələ də elə budur, yox?
Niyə elə davranırsan ki,
guya heç vaxt səhv etməmisən?
O qədər də pis deyil.
Bəs it hekayəsi?
Ay, eləmə.
Nə?
Vay, yaxşı.
İt hekayəsi nədir?
Heç nə.
Sadəcə danış.
Yox, mən... Rachel, xahiş edirəm.
Evlənməmişdən əvvəl
bir-birimizə indiyə qədər etdiyimiz
ən pis şeyi danışdıq.
Bəli, sonra da söz verdik ki,
bu barədə bir də danışmayacağıq.
- Məzələnirsən?
- Oh.
Sadəcə...
Yaxşı.
İstəyirsən mən danışım?
Yox, heç kimin
danışmasını istəmirəm.
Dayan...
Sən itlə seks etmisən?
Mən itlə seks etməmişəm, Charlie.
Elə bildim
bunu deyəcəksən.
Hadi. Mən də öz hekayəmi danışaram.
Lənət, dostum.
Yaxşı, hamımız danışsaq,
mən də danışaram.
- Əla.
- Oldu.
- Hə? Söz verirsən?
- Hə-hə.
Söz verirəm.
- Yaxşı. Nə?
- Yaxşı.
Bu, universitetdə
görüşdüyüm keçmiş
sevgilim haqqındadır.
Kim, Tessa?
Bəli.
Təxminən bir il idi
görüşürdük,
və onun ad günü idi,
ona görə qeyd etmək üçün
Meksikaya getdik.
Bax, onun
əsəb problemi vardı,
və səfərə görə heç də
minnətdar görünmürdü,
çox mübahisə edirdik.
- Çox yorucu idi...
- Yumşaltma.
Yaxşı, sadəcə deyirəm,
bilirsən, ab-hava onsuz da
yaxşı deyildi, tamam?
Nə isə,
bir gecə
bardansa evə piyada gedirdik.
Əslində, bu
onun ad günündə idi.
Şey, hə, və...
Evə çatmaq üçün
bu dalandan keçirdik.
Birdən heç yerdən
hürən bir it çıxdı.
Sahibi də görünmürdü.
Vəhşi, başıpozuq küçə iti idi.
Və, şey...
o, instinktiv olaraq
iti təpikləməyə başladı,
bu da iti daha da
aqressivləşdirdi və...
Yaxşı.
...it həqiqətən
onu dişləməyə başladı.
Bəs sən nə etdin?
Şey...
Bir az arxaya çəkildim...
- Onu canlı qalxan kimi istifadə etdi.
- Yox! Mən...
Özün belə demişdin.
Demişdin ki, onu
qabağında saxladın
özünü dişlənməkdən qorumaq üçün.
Bəli, yaxşı. Onu
canlı qalxan kimi istifadə etdim.
- Yaxşı.
- Təşəkkürlər.
Özü də ad günündə. Vau.
Yəni elə danışırsan,
guya bunun fərqi var.
Nə dəhşətli
əclaf imişsən.
Oh, yox, hələ də elədir.
Bəli, yaxşı. İndi
sənin hekayəni eşidək.
Yox, üzr istəyirəm.
Yox, Rachel, danışmalısan.
Bacarmaram! Yox,
bacarmaram. Bağışlayın.
Sən deməsən,
mən deyəcəyəm və daha
dəhşətli səsləndirəcəyəm.
Yaxşı, bir saniyə ver.
Bir az vaxt lazımdır.
Yaxşı, o...
Bir uşağı şkafa kilidləmişdim.
- Yaxşı.
- Yox, hadi, hamısını danış.
Yaxşı, deməli...
Uşaq olanda çox
qəribə bir qonşum vardı.
Məndən bir neçə yaş kiçik idi.
Bir az ləng idi.
Bir gün evimizə gəldi,
meşədə tapdığı
tərk edilmiş treyleri
mənə göstərmək istəyirdi.
Bilmirəm, yəqin həmin gün
darıxırdım,
ona görə onun dalınca getdim.
Doğrudan da çox
ucqar bir yerdə idi.
Meşənin lap dərinliyində.
Ora çatanda isə iyrənc idi.
Pis qoxuyurdu,
hər yerdə pivə şüşələri
və pornoqrafiya vardı.
Oh, Mike-la da
elə orada tanış oldun?
Siktir get.
Əvvəlcə düşündüm:
"Mən burada nə edirəm?"
Sonra boş bir
şkaf gördüm,
ona dedim ki, cəsarətin varsa gir.
Bilmirəm mənə nə oldu,
amma qapını bağlayıb kilidlədim.
O da dərhal
çox bərk qışqırmağa başladı.
Nə edəcəyimi bilmədim,
qaçıb getdim.
Bəli.
Dayan, niyə qapını açmadın?
Çünki o, dəli kimi çırpınırdı
və mən qorxdum.
Ona görə evə
qaçdım, heç nə demədim.
Nə? Və...
Dayan, nə...? Ona nə oldu?
Bilmirəm.
Dayan, necə yəni?
- Yadımdadır...
- Bu çox qaranlıqdır, Rachel!
Atası həmin gün sonra
bizə gəlmişdi.
Nə baş verdiyini və
oğlunun harada olduğunu bilib-bilmədiyimi soruşdu.
Başımın bəlaya düşməsindən
o qədər qorxmuşdum ki,
ona heç nə demədim.
Səhəri gün
oyananda isə
böyük bir axtarış qrupu
artıq onu axtarırdı.
- Onu bütün gecə orada saxladın?
- Bəli.
Amma tapdılar. Tapdılar.
Narahat olmayın.
Sağdır! Sağdır.
Amma heç kim məndən
bunun barədə soruşmadı,
o da nədənsə bir daha
mənim yanıma gəlmədi.
Bəli, çünki açıq-aşkar
səndən dəhşətli dərəcədə qorxurdu.
Bəli. Ola bilər.
Bəs onu tapmasaydılar,
nə edəcəkdin?
Oh, nəsə deyərdim.
Amma deyəsən demirdin.
Onsuz da tapdılar.
Deməyə ehtiyac qalmadı.
- Bəs sənin hekayən nədir, Charlie?
- Hə, hadi, Charlie.
Ah, şey...
Etdiyim ən pis şey
nə olub?
Və boş danışma, dostum. Ən pisi.
Hmm. Bizi yola vermə.
Mən...
Lənət. Mən... bilmirəm. Bilmirəm.
Bilmirəm. Doğrudan da bilmirəm.
Yox, bu keçməz.
Nəsə deməlisən.
Şey... məktəbdə olanda
internetdə birinə
çox pis sataşmışdım.
Hmm. Hmm.
- Nə vaxt?
- Şey...
- Deyəsən 14 yaşım vardı.
- Bu oğlan lap aləmdir.
Bəs nə qədər
pis idi?
Yox, həqiqətən pis idi. Köçdülər.
Bütün ailəsi köçdü.
Sataşmağa görə?
Bəli. Hə. Yəni, bəli.
Amma indi fikirləşəndə,
bəlkə də sadəcə
təsadüf idi.
Darıxdırıcıdır. Hadi.
Amma köçdülər.
Və o ağlayırdı!
Onu dəfələrlə
ağlatmışdım.
14 yaşın vardı!
Kimin vecinədir?
Beyin onsuz da 25 yaşa qədər
tam inkişaf etmir.
Bəs səninki heç inkişaf etmədi?
Bu gün niyə hamınız
mənə qarşı birləşmisiniz?
- Mən heç nə demədim.
- Hə, düzdür.
- Sağ ol, Emma. Çox şirinsən.
- Ay, Emma. Bəs Emma?
Elə demək istəmirdim... Yox,
məncə sən hələ...
Yox, yox, yox.
Bu sayılmır.
Davam edirik. Hadi.
Hə, hadi, yaxşı bir şey danış.
Bir az bomba xəbər
ver bizə, Emma.
Hmm.
Bilirsən nədir?
Şey, bilmirəm.
Mən bilirəm bu nədir?
Hadi.
İndi bizi ələ salma.
Yaxşı. Mən, şey...
Mən...
Az qala kütləvi atışma törədəcəkdim.
Yox, necə yəni?
Nə demək istəyirsən?
Oh...
Yəni, 15 yaşım olanda,
o vaxt həqiqətən
çox pis vəziyyətdə idim.
Və, şey, bəli,
məktəbə silah
gətirməyi planlaşdırırdım.
Məktəbdə atışma
törətmək üçün?
Nə?
Bəli, deyəsən, həqiqətən
bunu edəcəkdim.
Məncə, az qala etdim.
Hadi, hadi.
Zarafat edirsən. Sadəcə
xəyalını qururdun.
Yox, silahım vardı.
Və onu məktəbə
gətirmişdim, yəni...
Bəli.
Hansı silah?
Atamın tüfəngi idi.
Yox. Buna bir saniyə də
inanmıram.
Yox, doğrudur. Əslində
bu qulağımın kar olmasının səbəbi də budur.
Meşədə məşq edirdim,
silahı qulağıma çox yaxın tutdum.
Nə?
Bəli.
Demişdin ki, bu
doğuşdan belədir.
Sən nə...?
Yəni, mən...
belə deməmişdim, amma, şey...
Bəli.
Onu tutmuşdum, sonra
qulağımın yanında partladı.
Hər yer qan oldu,
və... bəli. Belə.
Amma mən...
Heç nə etmədim.
Yəni, həqiqətən
heç nə etmədim.
Belə bir fikrin özünün
dəli olduğunu bilirəm,
amma mən...
Mən... həqiqətən
heç nə etmədim.
Oh.
Bilirsən ki, əmioğlum
silahlı hücuma görə əlil arabasındadır,
elə deyil?
Mən... bunu bilmirdim, yox.
Ciddi deyirsən?
Dayan... Sən...?
Doğrudan...?
Bu həqiqi şeydir?
Bu...
o qədər narahatedicidir ki,
buna necə cavab verəcəyimi
belə bilmirəm.
Mən... üzr istəyirəm.
Heç nə deməməliydim.
Məktəbdə atışma
planlaşdırmışdın?
- Yəni, 15 yaşım vardı.
- Rachel. Rachel. Yox...
Ah, 15 yaşın vardı?
Bu, hər şeyi düzəldir?
15 yaşın vardı?
Yox, demək istədiyim
bu deyil. Mən sadəcə...
- Hmm, üzr istəyirəm. Sərxoşam.
- Oh, sərxoşsan,
bəs bu nə deməkdir?
Yalan danışırsan?
Rachel, üstünə
qışqırma. Nə...?
Qışqırmayım?
Bilirsən nə var? Cəhənnəm olsun.
Biz gedirik. Mike!
Rachel, bunun
dəli kimi səsləndiyini bilirəm.
Başa düşürəm.
Sadəcə, o vaxt
çox depressiyada idim və mən...
Ay, Rach.
Uber çağırıram.
Bir saniyə
sakitləşə bilərik?
Əslində Sam buna görə
iflic qalıb.
Sam kimdir?
Əmioğlum. Mənim lənətə gəlmiş əmioğlum.
Bağışla, adını
bilmirdim.
Samantha. Sənə ondan danışmışam.
- Hər şey qaydasındadır?
- Bəli, bir az su gətirə bilərsiniz...?
İlahi. Lənət.
Yeddi dəqiqə.
Açarlar səndədir.
Çantandadır.
Charlie, açar məndə deyil.
Yoxlamışam.
Yoxlamışam. Bura gələndə
artıq baxmışdım.
- Orada deyil.
- Mən...
Baxarsan?
- Səsini eşidirəm.
- Mən bunu artıq etdim.
Oh.
- Charlie, mən istəmirdim...
- Emma.
...bu gecə belə olsun...
- Elə demək istəmirdim...
- Mən...
Səhər danışarıq.
Əminsən?
Çünki məncə...
Bəli, sən keflisən.
İndi səninlə
danışmaq istəmirəm. Ona görə...
Mən kefli deyiləm. Sən keflisən.
Yataq.
Yaxşı.
Necə bu qədər sərxoş oldun?
- Sənsən?
- Bəli.
Nə? Nə vaxt eynək taxırdın?
- Bunu mənə göndərə bilərsən?
- Yox, yox, göndərə bilmərəm.
- Niyə yox?
- Çünki dəliyə oxşayıram.
Lənət!
Charlie.
Yəni, o dəlidir.
Dəlidir, elə deyil?
Bəli, açıq-aşkar o,
sənin düşündüyün insan
deyilmiş.
Lənətə gəlmiş toy
bu həftəsonudur.
Ailəm cümə günü gəlir.
Və mən tonla pul xərcləmişəm.
Yox, bunları sonra
həll edərik, yaxşı?
Sən bir psixopatla
evlənməyəcəksən, elə deyil?
Londona geri uç.
İndi get.
Heç mənzilə də
qayıtma.
Bacardığın qədər tez uzaqlaş.
Mən həll edərəm.
Polisə zəng edəcəyəm.
Onu döyərəm.
Nə istəyirsən.
Təşəkkür edirəm.
Dünən gecəyə görə çox üzgünəm.
Şey...
Hə. Yox. O, şey...
Mənə nifrət edirsən?
Yox.
- Sadəcə...
- Nə?
Yəni, bu doğru idi?
Mən sadəcə...
Mümkün deyil. Yəni...
Buna inanmaq mənə çox çətindir...
Niyə belə bir şeyi
uydurum ki? Bu...
Deməli, mənə heç vaxt
deməyəcəkdin?
Bəlkə.
Bəs niyə bunu
hamının yanında dedin?
Planlaşdırmamışdım. Bilirsən?
Sadəcə... sərxoş idim. Yəni...
Hmm.
Yəni, sən...?
Bunu sadəcə
unuda bilərik?
Mən bir də dilə gətirmərəm.
Sən də gətirməzsən və biz
sadəcə...
unuduruq. Sadəcə...
Məncə, bilməliyəm.
Çünki...
Yoxsa düşünəcəyəm ki,
sən doğrudan da psixopatsan.
Yəni...
Necə...? Sən ümumiyyətlə
buna necə...?
Niyə məktəbində
insanları güllələmək istəyirdin?
- İlahi, belə demə.
- Amma özün belə dedin.
- Mən sadəcə...
- Dediyin bu idi ki,
- məktəbdə atışma planlaşdırmışdın.
- Yaxşı, başa düşdüm. Sadəcə xahiş edirəm.
Xahiş edirəm.
Buna ilişib qalmağını
istəmirəm.
- Özünü bilirsən. Beləsən.
- Nə danışırsan?
- Sən danışırsan?
- Bir şeyə ilişib qalırsan.
- Sonra beynindən çıxara bilmirsən...
- Məncə, daha yaxşı olar...
Bunu sonra danışaq.
Niyə?
Çünki özümü
bərbad hiss edirəm
və Franceslə
görüşməliyik.
Yaxşı, Francesi ləğv et. Yəni...
Yox, edə bilmərik.
Deyəsən, bu onun
yeganə boş vaxtıdır.
Əlbəttə, əgər sən artıq
bunu davam etdirmək istəmirsənsə.
Evlənmək istəmirsən?
Emma, əlbəttə
evlənmək istəyirəm.
Mən sadəcə... bunun barədə
səninlə danışa bilmək istəyirəm.
Bu nə vaxt olmuşdu?
Orta məktəbdə?
Sonra vəziyyət sakitləşdi
təxminən yeddi yaşım olanda.
Və məncə, onda yaxşı idim.
Dostlarım filan vardı.
Şey...
Sonra mən 14 yaşında olanda
yenə köçdük.
Hara?
- Şey, Luizianaya.
- Yaxşı.
Bəli, mən sadəcə...
yeni dostlar tapa bilmədim
və elə bilirdim ki, hamı
mənə nifrət edir və mən...
Bağışla.
Siktir get!
- Vəssalam?
- Yox, yox...
Yəni başqa şeylər
də var idi...
Mən sadəcə... Bu, bir nümunə idi.
Dezodorant deyilən şeyi
eşitmisən?
Qəhbə.
Bilirsən, belə şeylər.
Bəs ordan
bu həddə necə gəldin...?
Bir uşağın ağlına
belə fikir necə gəlir?
Yəni, bu...
...orijinal fikir deyildi.
O vaxt tez-tez
atışmalar olurdu.
Deyəsən, sadəcə
maraqlı gəlirdi mənə.
Maraqlı?
Bəli.
Niyə?
Yəni, onun estetikası.
Nəyin?
Atışmaların.
İnternetdə bunun ətrafında
bütöv bir aləm vardı və mən...
Deyəsən, mənə
çox havalı görünürdü.
♪ Külək, külək, əs ♪
Bilmirəm. Sadəcə oynadığım
bu obraza inanmağa başladım.
O obrazı özümə
çox yaxın buraxdım.
Deyəsən, mənə çox
təsir etdi,
çünki uşaq idim.
- Lənət.
- Nə?
Getməliyik.
Əvvəl səni vuracağam.
Sonra valideynlərini,
sonra səni və
valideynlərini çəkəcəyəm.
Sonra da gəlin tərəfinin
nənə-babalarını...
Sənin bacı-qardaşın yoxdur, elə?
- Yox.
- Yaxşı.
Sonra üzük daşıyan
uşağı çəkəcəyəm.
Sonra uzun plan:
paltarın arxası, duvağın taxılması.
Sonra səni çəkəcəyəm.
Eyni şey, valideynlərlə və valideynsiz.
Sağdışla, sonra nənə-babalar.
Şey, deyəsən onlar gələ bilməyəcək.
Gəlmirlər?
Səfər onlar üçün
bir az ağır ola bilər.
Yaxşı, nənə-babalar
hələlik sual altındadır.
Sonra sənin uzun planını
çəkəcəyəm
və üzüklərin
yaxın planını alarıq.
Nikah sənədinin imzalanması.
İlk rəqs.
Tortun kəsilməsi.
Gül dəstəsinin atılması.
Arada da bol-bol
təbii kadrlar çəkəcəyəm.
Hə? Elə bil hər şeyi
əhatə edir?
Hmm.
- Bəli, məncə.
- Hə?
Yaxşı, çəkiliş siyahısını
sizə göndərəcəyəm,
nəsə əlavə etmək istəsəniz
mənə deyərsiniz.
- Super.
- Bəli.
Yaxşı.
Bir az həyəcan
hiss edirəm?
Kamera qarşısında utanırsınız?
Niyə... Məncə...
Gəlin balaca bir
isinmə edək.
Bir az isinək ki,
həmin gün, bilirsiniz,
özünüzü daha enerjili
və rahat hiss edəsiniz. Hə?
Yaxşı. Sınayaq.
Bir az isinək.
Ayağa qalxın.
Yaxşı. Paltolarınızı
ora qoyun və...
Hə, elə orada qalın. Belə.
Elə belə. O işarənin
iki tərəfinə keçin.
Yaxşı. Görək necə görünür.
Yaxşı, Charlie. Bir az...
həyatının eşqinə
yaxınlaşa bilərsən.
Bax, belə.
Yaxşı, indi çatdırmaq
istədiyiniz şeyi düşünün.
Partnyorunuzda
nəyi sevdiyinizi düşünün.
Emma, Charlie-də
ən çox nəyi sevirsən?
Şey...
Çox ağıllı
olmasını sevirəm.
Şey...
Çox qayğıkeş, açıq fikirli
və anlayışlıdır.
Və... yaraşıqlıdır...
əlbəttə, yəni...
Oh...
Yaxşı. Gözəl, gözəl.
İndi bunları
ağlınızda saxlayın, yaxşı?
- Charlie.
- Hmm?
Emma-da ən çox
nəyi sevirsən?
Şey... Mən...
Mehribandır, empatikdir və...
Gülməlidir.
Gözəldir. Və empatikdir.
İki dəfə empatiya. Yaxşıdır.
Yaxşı, bu fikirləri
saxlayın, tamam?
Və sadəcə onları
kameraya ötürün.
Gülümsəməyi unutmayın.
Həqiqətən gülümsəyin.
Yaxşı. Hə.
Sadəcə təbii
gülümsəyin.
Bəli, belə... Hmm.
Hə, Charlie. Tamamilə
təbii bir təbəssüm.
Bəli. Elə bil
adi həyatda necə gülümsəyərdin.
Yaxşı. Şey,
Ben, gəl...
bir az musiqi qoşaq.
Bir az ab-hava yaradaq.
Yaxşı? Bir az
canlandıraq. Hə?
Yaxşı. Gözəl, gözəl.
Bax, bu həqiqi təbəssümdür.
Bu həqiqi idi.
Mən də bunu axtarırdım.
Yaxşı, əlini onun sinəsinə qoy.
Yaxşı. Oh, əladır.
Bax belə. Çox xoşuma gəldi. Hə.
Yaxşı.
Və... unutmayın, siz
bir-birinizi çox yaxşı tanıyırsınız.
Bir-birinizin yanında
tam rahatsınız.
Yaxşı.
Bəli.
Emma, ona söykən.
Sadəcə...
Biz aşiqik.
Bunu dünyaya göstərmək istəyirik.
Ömürlük davam edəcək
sevgini tapmışıq.
Yaxşı. Charlie,
hələ bizimləsən?
Bu gözəl qadınla
birlikdə olacaqsan.
Empatik qadınla. Bilirsən.
Yaxşı. Gözəl təbəssümlər.
Əla, siz ikiniz.
Yaxşı, belə yaxşıdır.
Əla görünürsünüz.
♪ Bu gecə, sənsiz də
yolumu tapacağam ♪
♪ Keçirdiyimiz günlərdən
möhkəm yapışacağam ♪
♪ Bu gecə, bir yol
tapacağam... ♪
Şey...
Yaxşı. Bilirsiniz, məncə...
Biz, biz...
- Həmin gün alınacaq.
- Bəli.
Yaxşı.
- Yaxşı. Yaxşı.
- Oldu.
- Təşəkkürlər.
- Yaxşı.
İsa Məsih...
Zarafat edirsən?
- Bura piyada keçididir!
- Emma, hadi.
- İnsanlar buradan keçir!
- Ay, dost,
- sevgilinə nəzarət et.
- Emma.
- "Sevgilinə nəzarət et"?
Yoldan çəkil!
Lənətə gəlmiş yoldan
çəkilməyəcəyəm.
- Dəli qəhbə.
- Bura piyada keçididir, axmaq.
İsa Məsih.
Lənət.
Ah, üzr istəyirəm.
Sən nə edirsən belə?
Bir də etməyəcəyəm.
Sadəcə üzümə şillə
vurulmağını sevmirəm.
Ay, gözlədiyiniz üçün sağ olun.
Bəs hər şey necə gedir?
Bağışlayın. Nəyisə böldüm?
Sadəcə...
Yox, hər şey əladır. Hə.
Yaxşı. Super. Uzun gecə?
- Bəli.
Bəli, bilirəm. Mən də.
Şey, yoxlayaq...?
...harada qalmışdıq?
Bəli. Super. Yaxşı.
Bunlar indicə gəldi.
Yəqin görmüsünüz.
Bir az gözə batırlar, amma...
Zanbaqları doğrudan
bəyəndiniz?
Bəyənməmisinizsə,
geri zəng edə bilərəm.
- Şey, yox, yaxşıdır. Hə.
- Yaxşı.
Yaxşısan?
Nə qədər yaxın idin?
Yəqin bilmək
istəyirsən niyə.
"Niyə bunu etdi?
"Onun problemi nədir?"
Bu nə lənətdir?
Ay, əclaf.
Ölmək istəyirsən?
Salam.
Sən bunu görəndə,
çox güman ki,
mən artıq getmiş olacağam.
İndi də düşünürsən ki, niyə.
"Niyə o...
Lənət.
İlahi. Atışma var.
Nə? Bəli,
ticarət mərkəzində.
İnsanlar pəncərələrdən
tullanırlar, belə şeylər.
Nə? Elə indi?
İlahi. Mən orada idim.
Nə baş verir?
Yenə kütləvi atışma olub?
Texniki olaraq kütləvi
atışma sayılmır, amma bəli.
Necə yəni?
Cəmi üç nəfər ölüb.
Dörd və ya daha çox olmalıdır.
Hə, yaxşı. Oh...
Və buna görə
sən etmədin?
Çünki başqa biri...
Sən etmədin, çünki...
...başqa biri səndən əvvəl etdi?
Indicə xəbər aldım ki,
Marcus sağ qalmayıb.
Nə?
Bu gün səhər...
...xəstəxanada vəfat edib.
Kim belə bir şey edər?
İnsanın nə problemi olar?
Nə demək istədiyimi bilirsən?
Bəli.
Hə. Yəni...
İnsan necə
belə bir şey...?
- Ağlına nəsə gəlir?
- Bəli.
...belə bir anda
bir-birimizin yanında olmaq,
burada birlikdə olmaq,
bir-birimizi həqiqətən görmək,
həqiqətən dinləmək,
bir-birimizi hiss etmək.
Bəzilərimiz qorxa bilərik.
Bəzilərimiz qəzəbli ola bilərik.
Əminəm ki, bəzilərimiz
bu gün çaşqınıq, elə deyil?
Yaxşıdır.
Bu gün həmin hisslərdən
qaçmayacağıq.
Belə edəcəyik.
Hamınızla bir
məşq sınamaq istəyirəm.
Yaxşı, hamınız
tez ayağa qalxın.
İstədiyim budur ki,
yavaş-yavaş yeriməyə başlayın.
Yaxşı.
Bir azdan
dayanmağınızı istəyəcəyəm.
Yaxşı, qarşınızda duran
insana baxın.
Görün hiss edə bilirsinizmi
onun hazırda nələr
yaşadığını.
Bəli, yaxşı.
Başqa fikir?
Bilmirəm. Məncə, bu xüsusilə
kişilərin problemidir, elə deyil?
Həmişə qəzəbli, dəli
bir oğlan olur.
- Emma?
- Hmm?
Razı deyilsən?
Yox, qadınlar da olub.
Nə qadınlar?
Kütləvi atışma
törədən qadınlar.
Yaxşı, Amerikada olmayıb.
Olub. Hətta bir mahnı da var,
- "I Don't Like Mondays".
- Nə?
Bir qadın haqqındadır,
pəncərədən bir dəstə
insana atəş açıb
çünki bazar ertəsini sevmirmiş.
Təkcə kişilər deyil,
hamısı dəli də deyil.
Onların çoxu təəccüblü
dərəcədə normaldır.
Normal?
Yəni, sən nə
danışırsan?
Gözlərinin içinə baxın.
Onları görün. Yanlarında olun.
Onların fərqində olun.
Həyəcanlanmaq olar.
Yaxşı, davam edək.
Yeriyin. Davam edin.
Səndən soruşacaqdım ki,
mənə qoşulmaq istəyirsən?
Bilirsən, nəsə etməyə çalışaq.
Nə barədə?
Silahlı zorakılıq.
Oh.
Çünki sadəcə
balaca bir şey təşkil edirəm, bilirsən?
Əlbəttə, əgər sən
silahları çox sevmirsənsə.
Yox, yox.
Bir az Louis Malle-ın
o filmi kimidir.
Nə?
Fransız müqavimətinə
qoşulmaq istəyən oğlanı bilirsən?
Müqavimət onu rədd edir,
o da gedib nasistlərə qoşulur.
Amma bu, elə bil tərsinədir.
O filmə baxmamışam.
Bilmirəm, kimsə
könüllü olmaq istəyir?
Bəs Emma?
- Mən?
- Bəli.
Məncə, sən yaxşı
natiq olardın.
Niyə?
Bilmirəm. Yəni,
sadəcə məntiqli gəlir.
Sən inandırıcı səslənirsən,
və məncə bunun üçün
ən uyğun siman səndədir.
Yaxşı. Bəli, Emma uyğundur.
Yaxşı.
Dünyanı daha yaxşı
yerə çevirək, elə deyil?
Daha silah yox! Daha silah yox!
Özünü saxtakar kimi hiss etmədin?
Yox.
Elə bil nəhayət
pis yuxudan oyandım.
Belə?
Yəni, deyəsən.
Yaxşı.
Və bu cür problemlər
bir daha olmadı?
Məsələn nə? Nəyi nəzərdə tutursan?
Məsələn...
zorakı impulslar...
İlahi, yox. Yox.
Yaxşı.
Amma nə vaxt...?
Charlie, bu barədə
danışmağı dayandıra bilərik?
Heç olmasa
toydan sonraya qədər?
Çünki... sadəcə...
hər şeyi korlamaq istəmirəm.
Və mənə başqa cür
baxmağını istəmirəm.
Mən sadəcə... səni sevirəm.
Çox sevirəm.
Mən də səni sevirəm.
Rachel cavab vermir.
Xeyli gecdir.
Hə, amma e-maillərimə də
cavab vermir.
Niyə ona
e-mail yazırsan?
Çünki axmaq kimi Alice-ə
onu bu işə götürtdürmüşdüm.
Səhər Mike-a zəng edəcəyəm.
Yəqin ikisi də mənə nifrət edir.
Sənə nifrət etmirlər.
Hər şey yaxşı olacaq. Söz verirəm.
Bunu haradan bilirsən?
Çünki bu, sadəcə
Rachel-dir. O sadəcə...
Həmişəki kimi
şişirdir.
Bilirsən...
Nə?
Freud buna bənzər bir şey deyib,
danışmadığımız hisslər
diri-diri basdırılır
və sonra daha çirkin
şəkildə üzə çıxır.
İndi özünü
elə hiss edirsən?
Yox, sadəcə danışmağın
vacib olduğunu düşünürəm.
Bəli.
Və biz danışdıq.
Danışdıq, bəli.
Və hər şey yaxşıdır, elə?
Bəli.
Sabahın xeyir. Necə yatdın?
Elə də yaxşı yox.
Nə... nə edirsən?
Çıxışım üzərində işləyirəm.
- Duşa girəcəyəm.
- Yaxşı.
- Ay.
- Hmm?
Öpüş.
Ay, Charlie, sən...?
İlahi, məni qorxutdun.
Smuzı hazırlayırdım.
Niyə mənə elə baxırsan?
Necə?
Elə bil məndən qorxursan.
Bu sadəcə... refleks idi.
Elə bildin bura
səni bıçaqlamağa gəlmişəm?
Yox. Nə?
Əlbəttə yox. Mən...
Sual nə idi?
Çox gülməlidir.
Deməmişdin ki,
bir dostun ölüb?
Nə?
Gənc olanda.
Avtomobil qəzasında
filan?
Şey, bəli. Qonşum.
Yaxın idiniz?
Yox, əslində yox.
Məndən bir neçə yaş böyük idi.
Bəs bu baş verəndə
onun neçə yaşı vardı?
Təxminən 12.
Yox artıq. Vau.
O yaşda bunu yaşamaq
çox dəhşətli olmalı idi.
Əslində mən hadisəni görməmişdim.
Yox, amma yenə də. Heç
terapiyaya filan getmədin?
10 yaşım vardı.
Bəli, amma 10 yaş çox
həssas bir dövrdür...
- Yaxşı, Charlie, xahiş edirəm.
- Nə?
Mən nə deməyə
çalışdığını bilirəm,
və bunun əlaqəli olduğunu düşünmürəm.
Əlaqəli olub-olmadığını
necə bilə bilərsən
əgər bunu heç analiz etməmisənsə?
- Yaxşı.
- Elə deyil?
Onda saat üçdə?
- Nə?
- Bələdiyyə üçün,
nikah lisenziyası üçün.
Oh, bəli. Hmm, bəli.
Ah, lənət. Bağışla.
Bağışla. Bağışla.
- İlahi.
- Şey...
Ay.
Rachel ilə danışmısan?
Yox, danışmamışam.
Oh, şey, ona bir az
xatırlada bilərsən?
Sadəcə ondan
heç xəbər ala bilmirəm.
Misha, bu nədir?
Bunu mənim masama sən qoymusan?
Yox.
Kim qoyub, bilirsən?
Bəlkə sadəcə
poçtla gəlib?
Yaxşısan?
Bəli. Bağışla, nə istəyirdin?
Sadəcə bir yenilik. O,
ümumiyyətlə cavab vermir.
Məncə... deyəsən, sadəcə
həddindən artıq məşğuldur.
Elə indi olması vacib deyil.
Bəli. Amma o həmişə
məşğuldur.
Sanki eyni anda
milyon iş görür.
Bu nə deməkdir?
O etməyəcək?
Yəni...
yəqin ki, yox.
Amma bu sənin ideyan idi.
Bəli, amma məni
o razı salmışdı, bilirsən?
Marketinqdə işləyir.
Bu işdə çox yaxşıdır.
Bəli.
Yaxşı. Bəs
nə edək?
Düzünü desəm, məncə,
başqa biri ilə
davam etməliyik, çünki...
O əladır.
Səhv başa düşmə.
Sadəcə vaxtını idarə
etməkdə çox pisdir.
Yaxşı.
- Bağışla.
- O sənin dostundur.
Hər şey... qaydasındadır?
Bəli, sadəcə...
Nə?
- Heç nə.
- Yaxşı.
Sənə... kömək
lazımdır? Ya...
Yox, sadəcə...
Yaxşı.
Hmm...
Charlie, istəmirsənsə
bunu etməyə məcbur deyilik.
Yox, istəyirəm. Hə.
Sadəcə...
Mənə bir saniyə ver.
Yaxşı.
Yaxşı. Məncə...
bunu düşünməyi dayandırmalısan.
Ay, hadi.
Sadəcə "bunu düşünmə"
deyə bilməzsən.
Deməli, sən
bunu düşünürsən?
Mən bunu düşünmürəm.
Allah xatirinə, indi
sən dediyin üçün düşünürəm.
Yenidən başlayaq.
...
♪ Şəhər həyatı səni
hər tərəfdən bürüyür ♪
♪ O isə həmişə
telefondadır və... ♪
Bu yer boşdur?
Buyur.
Buralarda yaşayırsan?
Nə?
Sadəcə mənə
tanış gəlirsən.
Hmm, bəli. Mən...
Hə, yaxınlıqda yaşayıram.
Oh, əla.
Yeri gəlmişkən, mən Emma.
Sənin adın nədir?
- Məncə bu alınmayacaq...
- Bağışla, adın nədir?
- Charlie.
Bəs...
Sənin kimi yaraşıqlı
oğlan niyə təkdir?
Emma, bax...
Səndə aksent var?
Hansıdır, avstraliyalı?
Bu alınmayacaq.
Nə alınmayacaq?
Bax, sadəcə
bunu etməyək.
- Nəyi?
- Sadəcə dayan. Dayan.
Bu axmaqlıqdır.
Elə bil mən heç nəyi
həddindən artıq düşünmürəm.
Sadəcə gərgin
bir həftə olub. Mən...
Artıq heç vecimə də deyil.
- Deyil?
- Yox.
Bəs niyə fincanı atdın?
- Hansı fincanı?
- O fincanı,
üstündə lənətə gəlmiş silah olanı.
- Mən atmamışam.
- Atmısan.
Bilmirəm. Bəlkə
sınmışdı filan.
İlahi. Niyə
bunun barədə yalan danışırsan?
Yaxşı, üzr istəyirəm.
Fincanın sənin üçün
bu qədər vacib olduğunu bilmirdim.
Atdığıma görə üzr istəyirəm.
Məsələ açıq-aşkar o lənətə
gəlmiş fincan deyil, Charlie.
Ah! Lənət.
- Lənət. Bağışla.
- Charlie, bu nə idi belə?
Çox üzr istəyirəm.
Sadəcə etmək istəyirdim...
- Axmaq zarafatını.
- Sadəcə dayan.
- Yaxşısan?
- Bəli, yaxşıyam. Sadəcə...
Lənət. Rachel-dir.
Alo.
Yaxşı, Rachel, sən
gəlinin baş rəfiqəsisən,
gecənin ortasında zəng edib
toya gəlməyəcəyini demək
bir az aqressiv hərəkət deyil?
Sənin üçün belə deyil?
Saat 10-u güclə keçmişdi.
Yenə də. O, darmadağın olub.
Bəs sənə dedi ki,
Alice-ə məni
o layihədən çıxartdırdı?
Hansı layihədə ona
kömək etməyimi özü xahiş etmişdi?
Yox, yox. Niyə etsin ki?
Çünki dəlidir.
Dayan... bunu deməyi dayandır.
Yaxşı, ona ümumiyyətlə
necə etibar edə bilərsən?
Çünki səndən fərqli olaraq,
o, əslində heç nə
etməyib, ona görə...
Məndən? Nə danışırsan?
Əqli məhdudiyyətli bir uşağı
şkafa kilidləmisən.
- Yaxşı, yox...
- Sən özün dedin
- əqli məhdudiyyətli olduğunu.
- Yox, demədim.
Dedim ki, bir az ləng idi.
"Ləng" dedim.
Xahiş edirəm, dalaşmayaq.
Sən inanılmaz dərəcədə
ikiüzlülük edirsən.
Bu, ani bir impuls idi, Charlie.
Mən soyuqqanlı
qətl planlaşdırmamışdım.
Yaxşı, o da bunu elə...
O...
Bu fikir onun ağlına
öz-özünə gəlməyib.
Nə demək istəyirsən?
Çünki bu ölkədə bu, bütöv
bir problemdir, elə deyil?
Yəni düşün.
Əgər demək olar hər gün
atışma olursa,
təsəvvür et, neçə nəfər
bunu düşünmüş ola bilər.
Yaxud plan qurub.
Hətta çox yaxınlaşıb,
amma sonra geri çəkilib
ya da hansısa səbəbdən
fikrini dəyişib.
Əminəm ki, belə
minlərlə insan var.
Sadəcə xəbərimiz olmaz,
çünki heç kimə deməzlər.
Onlar çöldə,
normal həyat yaşayırlar.
Həqiqətən hər kəs ola bilər.
Oh. Yenə başladıq.
İndi günah Amerikadadır?
Bilmirəm. Məncə...
Məncə bu,
mədəni məsələdir.
Ah, xahiş edirəm. Mike-a bax,
silahların arasında böyüyüb,
amma onlardan qorxur.
Mən silahların arasında böyüməmişəm.
Elə bilirdim demişdin
bir əmin var idi,
çoxlu silahı
olan.
Bəli, çünki polis idi.
Mən onlardan qorxmuram.
Niyə belə dedin?
Nə? Deməli, indi
silahları sevirsən?
Bax. Tam səmimi
ola bilərəm?
Əlbəttə ki, şok oldum.
Sizin qədər.
Yəni, mən...
Amma...
sonra danışdıq və...
o, keçmişindən bəzi
şeyləri mənimlə bölüşdü ki...
Bilmirəm. Hər şeyi
başqa prizmadan görməyə başladım.
Nə kimi?
Sally-yə salam de,
ilk sən öləcəksən.
Sadəcə...
Oh...
O gənc olanda
rəfiqəsi ölüb.
Kim?
Qonşusu.
Çox yaxın imişlər.
O, avtomobil
qəzasında ölüb.
Və, əsasən,
Emma öz gözləri ilə
ən yaxın rəfiqəsinin...
İlahi! Yox!
Kimsə 911-ə zəng etsin!
Kimsə kömək etsin!
Onu ordan çıxarın!
Yəni, bu
çox böyük şeydir.
Əlbəttə, bunu yaşadığına
görə təəssüf edirəm.
Yox, bu onu həqiqətən
sarsıdıb.
Və heç kim ona
terapiya, psixoloji məsləhət
və ya heç nə təklif etməyib,
o da illərlə bunu
içində daşımalı olub.
Və nədənsə
maraqlı bir şeydir.
Nə maraqlıdır?
Sadəcə...
çox gözlənilməzdir. Və...
Bilmirəm. Məncə,
bu, onu bir növ
mənim üçün bir az
daha maraqlı edir, deyəsən.
- Maraqlı?
- Bəli.
Doğrudan?
- Məncə demək istədiyi...
- Mən səninlə danışmırdım.
Sadəcə, o indi elə deyil.
Bu, maraqlı deyil, Charlie.
- Dəhşətlidir.
- Ay, üzr istəyirəm, üzr istəyirəm.
Rachel, şey, soruşurlar ki,
Oatly təqdimatını
təsdiqləməyə gələ bilərsən?
Yaxşı, deyin təsdiqdir.
Hmm, yox. Deyirlər bunu
birbaşa sizdən eşitməlidirlər.
Bəli, əlbəttə.
Bağışlayın. İndi gəlirəm.
Bunu burada bitirməliyik.
Nahar görüşüm var.
Sam ilə görüşəcəyəm.
İndi onunla görüşəcəksən?
Bəli, əvvəlcə bütün bunlara
razı olduğuna əmin olmalıydım.
Yəni bizim toyumuza
gəlməyinə etiraz etmir?
Bəli. Təbii ki,
ona xəyanət etmək istəmirəm.
Sam?
- Bağışlayın.
- Bəli?
Rachel-in əmioğlu?
Bəli.
Mən Rachel və Mike-ın dostuyam.
Oh, əla.
Yeri gəlmişkən,
pencəyiniz çox gözəldir.
Sağ olun. Sadəcə Uniqlo-dur.
Deməli siz
çox yaxınsınız?
Yəni, ailədir.
- Bəli.
- Deməli...
Yəni, konkret olaraq
bu nə deməkdir?
Ailədir.
Bəli. Yəni, sadəcə...
O, əvvəllər səndən
heç danışmamışdı,
ona görə də, bilirsən,
sadəcə maraqlandım.
Sənə dedi? Gələcəkdi, yoxsa...?
Bəli, onun yanında idim
və... bilmirəm.
Sadəcə...
bir az dram var.
Rachel-in necə olduğunu bilirsən.
Yaxşı. Adın nə idi?
Şey, Charlie.
Yaxşı. Tanış olduğuma
şadam, Charlie.
- Sadəcə... ay.
- Oh...
Mən sadəcə... şey... mən...
Sadəcə düşünürəm...
Şey...
Məncə, Emma-nı çox sevərdin.
Yaxşı. Şey... bilirsən,
əslində bir az gecikirəm, ona görə...
"Emma, həqiqi sevgi
özündən keçməkdir,
"özünü alçaltmaqdır.
Həqiqi sevginin eqosu yoxdur.
"Hər şeyə hazır
olmaqdır.
"Həqiqi sevgi mürəkkəbdir.
Həqiqi sevgi qəbul etməkdir.
"Həqiqi sevgi
radikal qəbuldur.
"Emma, mən səndən
daha pis insanları tanıyıram."
İlahi, yox.
Mən nə yazıram belə...?
Misha.
Hmm?
Həyatında etdiyin
ən pis şey nədir?
Etdiyim ən pis şey
nə olub?
Hmm...
Doğrudan?
Xəyanət etmişəm.
Hə? Yaxınlarda, yoxsa...?
Yox, bir neçə il əvvəl.
Niyə bu qədər pis idi?
Ciddi münasibətdə idin, yoxsa...?
Səncə xəyanətin özü
kifayət qədər pis deyil?
Yox, pisdir.
Amma nə baş verdi?
Bir oğlanla görüşürdüm.
Çox mehriban idi.
Həqiqətən çox mehriban.
Təxminən iki il birlikdə yaşadıq.
Sonra artıq özümü məcbur edib
onunla seks edə bilmirdim.
Çox mehriban olduğuna görə?
Bəlkə də.
Sonra onun daha yaşlı, evli
dostu ilə yatmağa başladım,
o da mənimlə
it kimi davranırdı, ona görə...
Və səninlə pis davranması
xoşuna gəlirdi?
Mütləq yox, amma...
Seksimiz daha yaxşı idi, hə.
Sonra...
sonra hamı
xəbər tutdu,
və hər şey dəhşətli
bir fəlakətə çevrildi.
Oh...
Yaxşı, bəs sənin
etdiyin ən pis şey nədir?
Bilmirəm. Mən sadəcə...
Hansı birini seçəcəyimi bilmirəm.
Çünki çoxdur?
Bəli.
Yaxşı.
Bəs bilsəydin nə edərdin ki,
sevgilin, şey...
məktəbdə atışma
planlaşdırıb?
Oh. Oh...
Yəni... Blake etsəydi?
Bəli. Amma əslində etməyib.
Sadəcə... az qala edib.
Silahı da olub, hər şeyi.
Amma etməyib.
Bu, orta məktəbdə olub.
Yəni, əlbəttə,
məni qorxudardı.
Bəs ona qarşı hisslərini
dəyişərdi?
Niyə etməyib?
Bilmirəm.
Yəni o...
Onun...
Maşını xarab olub
və fikrindən daşınıb.
Yaxşı. Amma yoxsa
bunu edəcəkdi,
demək istədiyin budur?
Bilmirəm. Məsələ odur ki,
etməyib.
Yaxşı, etməyib.
Bilmirəm. Deyəsən mən...
Polisə zəng edərdim.
Nə?
Yaxşı. Deməli
polisə zəng edərdin?
Deyəsən, bəli. Elə deyil?
Hətta artıq əvvəlki insan
olmadığı bəlli olsa belə?
Yəni, amma nə vaxtsa belə
biri olması faktının özü...
Bəli. Amma sən onu sevirsən, hə?
Bəli. Mən onun olduğunu
düşündüyüm insanı sevirəm.
Yaxşı, nə? Deməli,
polisə zəng edəcəksən,
sonra nə? Onu həbs etdirəcəksən?
Nəyə görə?
Bilmirəm. Guya etməli
olduğun şey bu deyil?
Əgər kimsənin təhlükə
olduğunu düşünürsənsə?
- 15 yaşı vardı.
- Bəli, amma hadi.
Bu, nəhəng
xəbərdarlıq siqnalıdır.
Hətta onunla iki il
görüşəndən sonra belə?
Üç.
- Üç il.
- Bəli, amma hadi.
Blake-i görmüsən.
Yəni məni təxminən
iki saniyəyə öldürər.
Yaxşı. Hətta səninlə
tam açıq və dürüst olsa?
Və sənə bütün bunlardan
peşman olduğunu desə?
Hə-hə...
Və səni heç bir şübhə
qalmayacaq qədər inandırsa ki,
dəyişib?
Yəni, psixopatın edəcəyi
şey məhz bu deyil?
Toy masasında...
- Ay.
- Harada idin? Sənə mesaj yazdım.
- İşlə bağlı bir şey edirdim.
- Yaxşı.
- Deyəsən yaxşıdır.
- Bəli.
İstəyirsən onunla
mən danışım, yoxsa...?
Yox, yox, yox. Sadəcə...
Birlikdə edək.
Yaxşı.
Bu nə idi belə?
Heç nə. Sadəcə...
Yaxşısan?
Bəli. Sadəcə toy və
belə şeylər məni gərginləşdirir.
Yəni... üzr istəyirəm.
Deməli hər şey hazırdır?
Bəli. Hər şey qurulub.
Sadəcə bəzi kabelləri
dəyişməliyəm.
Şey...
Az əvvəl çaldığın
mahnı nə idi?
Oh, əslində öz mahnılarımdandır.
Doğrudan? Hə,
çox əvvəldən qalıb.
Yox artıq.
Bu... çox yaxşıdır.
Sən...? Hələ də musiqi yazırsan?
Yox, əslində yox.
Oh, niyə...? Niyə yox?
Deyəsən həyatın
başqa planları varmış.
- Yaxşısan?
- Bəli. Bağışla.
- Nə baş verir?
- Sadəcə... o, şey...
Sən həqiqətən...
istedadlısan.
O istedadlıdır.
Nə isə. Hə,
sadəcə bir şey vardı,
səninlə danışmaq istəyirdik.
Yaxşı.
Səni o biri gün
küçədə gördük.
Ay, hər şey yaxşı olacaq.
Bağışla. Bağışla.
Dərindən nəfəs al.
Bağışla.
Hər şey yaxşıdır.
Yaxşıdır. Yaxşıdır.
Vay...
Heroin. Heroin çəkirdin.
Yox.
Mən elə şey etmirəm.
Düzünü deyə bilərsən,
heç kimə deməyəcəyik.
Bəli, amma etməmişəm.
İlahi, lənət.
Şey...
Bilmirəm bunu niyə etdim.
- Bağışla.
- Yaxşıdır.
Şey...
Bunu heç kimə
deməyə bilərsiniz?
Sadəcə etiraf et,
davam edək.
- Başın bəlada deyil.
- Məncə
- fikrimizi çatdırdıq.
- Yox, yox.
Səni gördük. Arlingtonda,
parkın yanında idin.
Hə?
- Ah, bəlkə...
- Nə?
Yəni,
qaranlıq idi.
İndi niyə şübhə edirsən?
- Yəni...
- Dürüst ola bilərəm?
Bəli, xahiş edirəm.
Səndən istədiyimiz də elə budur.
Sən lənətə gəlmiş bir əclafsan.
Bağışlayın? Hə.
Vay. Yaxşı,
işdən çıxarıldın.
Zəhmət olmasa əşyalarını
götür və get.
- Ciddisən?
- Bəli, tam ciddiyəm.
- Xahiş edirəm.
- Mən artıq hər şeyi quraşdırmışam.
Zibilini götür.
Bu, vaxtımın
lənətə gəlmiş itkisi idi.
- Sağ ol.
- Qəhbəsən.
Sən də lənətə gəlmiş iblisən.
Köynəyimi cırdığına
inana bilmirəm.
Yaxşı, ana və atanı içəri alaq.
Bəli.
Hamınız yaxınlaşın. Yaxınlaşın.
Sadəcə nəfəs alın, gülümsəyin.
Gözəl gündür.
Charlie, mənimlə qal.
Hə, gözəldir. Xoşbəxtlik.
Sadəcə rahat olun.
Həqiqi, təbii təbəssümlər.
Yenidən mənə baxın, Charlie və Emma,
o böyük,
gözəl təbəssümlərlə. Əla.
Salam. Salam.
Hamınızı salamlamaq və
gəldiyiniz üçün təşəkkür etmək istəyirəm
bu çox xüsusi gündə.
Məncə, başlayaq
gəlin və bəyin sağlığına.
Emma və Charlie-nin sağlığına.
İlahi.
Şey...
- İndi qayıdıram.
- Yaxşı.
Ay.
- Ay. Sən bəysən?
- Yox, mən Mike-am. O...
Ay. Charlie. Ay.
Lənət olsun, dostum.
- O biri DJ.
- Oh...
Bu möhtəşəmdir.
DJ olmağın ən vacib hissəsi nədir?
Səncə?
Çünki musiqi deyil.
Gəlməkdir.
Gəlməsən, DJ-lik
edə bilməzsən, elə deyil?
COVID olmuşdu? Nəsə dedi?
Mən... əslində
bundan danışmadı.
Çünki, bilirsən,
bu normal səbəbdir.
Ailədə ölüm də
normal səbəbdir.
Ay. Təbriklər, dostum.
Mən Blake, Misha-nın sevgilisi.
Bəli. Bəli, əlbəttə.
- Hə. Gəldiyin üçün sağ ol.
- Hə,
əvvəl salam verməyə
çalışdım, amma...
Sadəcə çox məşğul gündür.
Hə? Yaxşı, kef elə, dostum.
- Super. Hə, sağ ol.
- Hə.
Bilirsən, bilmirəm
o sənə deyib, ya yox,
amma əslində əvvəllər
onun serverlərindən biri ilə işləmişəm.
- Həqiqətən?
- Gülməli deyil?
Əslində məncə,
bu çox yaxşı əlamətdir.
Bəs bunu harada quraşdırım?
- Mike, sən kömək edə bilərsən?
- Hə.
Bəli, əla.
Sən də avadanlıq həvəskarısan?
- DJ avadanlığı?
- Hə. Soruşuram,
çünki bu gün özümlə
EV Esense 8 və Senny kit gətirmişəm,
və aşağıda enerji üçün
Bluetti də var.
Gülməlidir. Avadanlıqdan
başın çıxırsa,
- bu, xeyli qeyri-adi quruluşdur.
- Hə. Yaxşı.
Bəli.
Hamı, şey, indi
gəlin atasının
bir neçə sözünü eşidək.
Ay oğlan. Sağ olun.
Oh...
Emma, mənim qızım. Bu gün
inanılmaz dərəcədə gözəlsən.
Vaxt çox tez keçdi,
elə deyil?
Elə bil üç gün əvvəl
evdən köçdün,
indi isə evlənirsən.
Sən həmişə
yaradıcı və ehtiraslı bir qız olmusan.
Bilmirəm bunu xatırlayırsan, ya yox,
amma balaca olanda
bu qədər obraz uydururdun.
Hamısını özün düşünürdün.
Sonra da balaca
tamaşalar qururdun.
sənin ananla mənim üçün,
qonaq otağını
səhnə kimi istifadə edirdin.
Məncə, ən sevdiyim
kor fermer idi.
O büdrəyirdi,
bütün mebellərə dəyib
qışqırırdı:
"Kimsə qəhvəyi
inəyi görüb?"
Amma orta məktəbdə
teatrla qısa bir
eşq yaşadın
və dramı çox sevirdin.
Amma artıq kor fermerlər yox idi.
Hər şey ciddi olmalı idi.
Mümkünsə, ölüm-dirim məsələsi.
Yeniyetmə olanda isə
fəala çevrildin.
Silah nəzarətinə qarşı
güclü həvəsin yarandı,
bunu o qədər ciddi qəbul edirdin ki,
bir dəfə səni polis bölməsindən
götürməli oldum, Walmart işçilərini
silah satdıqları üçün qızışdırmışdın.
Silah satdıqlarına görə.
Oh...
Hmm...
Bunun böyük ürəyindən
gəldiyi bəlli idi,
amma etiraf etməliyəm,
məncə bunun bir hissəsi də
atana qarşı üsyan etməyin idi.
Bilirsən, orduda işləyən
atan.
Və təsadüfən tüfəngi olan atan.
Məhz həmin tüfəng
də qəribə şəkildə yoxa çıxmışdı
elə həmin vaxtlarda.
Xatırlayırsan?
Nə qəribə təsadüf idi, elə?
Bağışlayın. Bağışlayın.
Hamınızdan üzr istəyirəm.
Şey, bunlar sifariş etdiyim
kabellər deyil.
Bəli...
Yeri gəlmişkən, bu planlı deyildi.
Yaxşı. Şey...
Fikrimi itirdim, ona görə...
Emma, Charlie, sevginiz
hər gün daha da dərinləşsin.
- Sağlığınıza.
Deməli, sən həmişə deyirsən ki,
evdə silahlar var idi?
Nə?
Yox, mən...
Yox, çıxış çox yaxşı idi.
- Gözəl idi.
- Yaxşı.
Elə burada.
Həqiqətən yaxşı idi.
Bəlkə bir az
su alım və...
Yox, növbə mənimdir.
Çıxışımı etmək istəyirəm.
Yox, bilirəm. Sadəcə deyirəm.
Etmək istəyirəm.
Səsini alçalt,
yaxşı?
Toydayıq, tamam?
Özünü ələ al.
Lənət. Lənət.
Bir daha salam, hamıya.
Şey, bəli. İndi
vaxtıdır ki...
gəlinin baş rəfiqəsi
Rachel-in
bir neçə sözünü eşidək.
Salam. Bu gün sizi
burada görmək çox xoşdur.
Charlie ilə ərim Mike
vasitəsilə tanış oldum,
bir neçə il sonra isə
hamımız Emma ilə tanış olduq.
Emma məndən baş rəfiqəsi
olmağımı istəyəndə
bir az təəccübləndim.
Yadımdadır, düşündüm:
"Sənin həqiqi dostun yoxdur?"
Zarafat edirəm!
Zarafat edirəm.
Amma ciddi desəm,
Emma-nı tanıdıqca
onun nə qədər mürəkkəb
və qat-qat bir insan olduğunu gördüm.
İnanmayacağınız qədər
sürprizlərlə doludur.
Charlie də elə!
Ona görə düşünürəm ki,
bu evlilikdə
xoşbəxtliyi tapacaqlar.
Çünki Emma,
Charlie-də çox açıq fikirli
bir həyat yoldaşı tapmısan.
Əsl dəstəkçi, elə deyil?
Oh! Mike mənə elə baxır.
Görürəm, proqramımız
sıxdır.
Amma bəli.
Məncə, siz
bir-birinizə çox yaraşırsınız.
Sizə ən yaxşısını arzulayıram.
Xoşbəxt və
qayğısız cütlüyün sağlığına.
...fərzi suallar
məktəbdə atışma edən biri barədə.
Elə bil dostu üçün soruşurdu,
nə demək istədiyimi bilirsən?
Bəlkə məktəbdə atışma
etməyi düşünüb.
Oh, yox.
Bilirəm, yəni...
- Salam!
- Oh. Salam, Emma.
- Bağışla, səni qorxutdum?
- Gəlin! Möhtəşəm görünürsən.
Təşəkkür edirəm.
- Şey...
Kiminləsə danışırdın?
- İndi?
- Bəli.
- Hmm, bəli. Hə.
- Kimlə?
Şey...
- Susan.
- Susan?
- Hmm...
- Ah.
Hmm...
Nədən danışırdınız?
- Şey, heç nədən.
- Heç nədən?
- Heç nə. Hmm...
- Ah...
Sadəcə elə bildim ki,
nəsə eşitdim.
Yaxşı, etiraz etməzsən ki...?
- Ah, bağışla. Bəli.
- Sadəcə...?
Sağ ol.
Ah!
Səninlə bir saniyə
danışa bilərəm?
Bağışla. Bağışla.
Lənət. Qapını
bağlaya bilərsən?
Nə baş verir?
Rachel lənətə gəlmiş kimi danışırdı.
Bunu niyə düşünürsən?
Çünki Misha-nı eşitdim
və nəsə dedi.
Nə... nə dedi?
Bilmirəm, amma
dəqiq dedi ki,
"məktəbdə atışma" və
"heç kimə demə".
Bəs nə? Səncə,
Rachel ona deyib?
Bilmirəm, Charlie. Bilmirəm.
Əgər o bilirsə,
Misha bilirsə,
bəs başqa kim
bilir?
Nə, valideynlərim?
İlahi, sənin valideynlərin.
İlahi, bu ola bilməz...
Bu baş verə bilməz.
Nə?
Boş ver. Boş ver.
Hər şey yaxşı olacaq, tamam?
- Hər şey yaxşı olacaq.
- Yaxşı. Yaxşı.
Söz verirsən ki, heç nə deməmisən?
Bəli. Yəqin ki,
o danışırdı...
Təxminən bir həftə əvvəl
yenə belə hadisə olmuşdu.
Yəqin
ondan danışırdı.
Yaxşı. Gedib onu gətirərsən?
- Kimi?
- Misha-nı, onunla danışım.
Oh...
Bilmirəm. Sadəcə düşünmürəm ki,
bunu böyük məsələyə
çevirməliyik.
Yox. Yox. Mən bilməliyəm
ona kim deyib. Xahiş edirəm.
- Yaxşı, gedib gətirərəm.
- Ah...
Emma. Emma. Lənət. İlahi.
Sadəcə deyə bilərəm ki...?
O məni öpdü,
biz də dərhal dayandıq,
və həqiqətən heç nə demək deyildi.
Dayan, nə? Siz nə...?
Nədən danışırsan...?
Nə danışırsan?
Bilmirəm, o,
özü kimi deyildi.
Bir az pozğun vəziyyətdə idi,
ağlayırdı və mən sadəcə...
Niyə ağlayırdı?
Bilmirəm. Məndən soruşdu ki,
əgər mən... nə edərdim?
Sadəcə divara dəydim.
Çox emosional idim.
Kəs səsini.
Nə deyirdin?
Məndən soruşdu ki, Blake məktəbdə
atışma etsə, nə edərdim.
Mən "planlaşdırsa" dedim.
Yaxşı, bəli.
- "Planlaşdırsa" dedi.
- Bəli.
Sonra çox əsəbiləşdi
və ağlamağa başladı.
Mən də sadəcə onu
sakitləşdirməyə çalışırdım,
o isə siqnalları
tam səhv başa düşdü.
Mən... heç nə demək deyildi...
Sadəcə qəza idi.
Qəza idi. Mən...
Lənət.
Yaxşı.
Deyirəm sənə, heç nə olmayıb.
Başım qarışdı.
Atışma məsələsi doğrudur?
Mən yaxşıyam.
Yaxşısan, əzizim?
Bəli.
Əziz qonaqlar,
indi gəlinin bəyə
bir neçə söz deməsinin
vaxtıdır.
Yox?
Şey, bağışlayın.
Əslində əvvəl bəy
danışacaq. Üzr istəyirəm.
Yaxşı.
Şey...
Emma, mən, şey...
Bir çıxış hazırlamışdım, amma...
hamısını unutmuşam. Yəni...
Demək istədiyim bu idi ki...
Emma ilə tanışlığımız
elə bil filmdən çıxmışdı.
Bilirsiniz, şey...
Kafedə o şirin
təsadüfi tanışlıq və...
Şey...
o, bu kitabı oxuyurdu.
Adı nə idi?
Fərqi yoxdur. Amma...
Bəli, mən kitabı oxumamışdım.
Amma elə göstərdim ki, oxumuşam,
sırf onunla danışa bilim deyə və...
o da heç nə eşitmirdi, çünki...
qulağına görə və...
Məncə, bu çox cazibədar idi.
Və qəribə şəkildə şirin idi.
Sonra onun belə bir gülüşü vardı,
çox özünəməxsusdur,
və demək istəyirdim ki,
nə qədər iyrəncdir,
amma gülməli mənada,
çünki çox...
çox şirindir,
və dünyanın ən gözəl gülüşüdür və...
Oh...
Elə həmin anda
ona aşiq oldum,
və o vaxtdan bu sevgi
yalnız böyüyüb.
Sən mənim ən yaxşı dostumsan
və bizim...
inanılmaz, inanılmaz seksimiz var.
Yəni...
Vay.
Bağışlayın. Üzr istəyirəm,
hər şeyi korlayıram.
Mən... boş verin.
Bu lənətə gəlmiş çıxışı unudun.
Səni utandırmaq istəmirəm, Emma.
Mən... sənə layiq deyiləm.
Və səni nə qədər
axmaqlığa
sürüklədiyimə inana bilmirəm.
Oh...
Zəhmət olmasa...?
Pıçıldaşmağı dayandıra bilərsiniz?
Yaxşı?
Bu, sadəcə bizim toyumuzdur.
O heç nə etməyib, tamam?
O heç nə etməyib.
Emma, sən mənim həyatımın eşqisən.
Başa düşə bilmirəm
niyə bunu edərdim...
sənə zərər verəcək heç nə,
xüsusən də lənətə gəlmiş Misha ilə.
İlahi, lənət olsun, yəni...
- Bu nə deməkdir?
- Heç nə.
- Onunla yatdın?
- Yox, yatmadım.
- Heç vecimə də deyil.
- Yox, o mənimlə yatmağa çalışdı.
Heç vecimə olmazdı.
Hətta kimisə öldürsəydin belə,
yenə vecimə olmazdı.
Sənə qarşı hisslərimdən
heç nə dəyişməzdi.
Bəli, dedim dayan.
Səni dünyadakı hər şeydən
çox sevirəm və...
Yəni, xahiş edirəm, dayan.
Mən bunların heç birini bilmirdim...
- Bilirəm, sadəcə...
- İlahi,
lənətə gəlmiş ağzını
bağlaya bilərsən?
Blake! Sakit ol, sakit ol.
Vay. Ay. Ay, ay. Ay.
Emma?
Alo?
Yox, o deyil.
Burada da yoxdur.
Deyəsən valideynləri ilədir.
Atası mənə
mesaj yazdı, amma...
Yox, heç kim telefonuna
cavab vermir, ona görə...
Ah! Lənət.
Ay, Emma, bilirəm mənimlə
danışmaq istəmirsən,
amma heç olmasa
yaxşı olduğunu deyə bilərsən?
Yəni... hə, sadəcə
mənə mesaj yaz.
Səni sevirəm.
Misha-ya seksual təcavüz etdin?
- Nə?
- Bəli, ya yox.
Şey, ona təcavüz etməmişəm.
İlahi!
Lənət olsun, Blake!
Sözlə deyə
bilmirsən?
İlahi!
Bir qədəh də iç! İçəcəyəm!
- Qışqırmağı dayandır!
- Siktir get!
Sakit!
- Səni öldürəcəyəm!
- Kəs səsini! Kəs...
O haradadır?
Siktir get!
- Emma haradadır?
- Şey, o... O...
♪ Tək oturanda ♪
♪ Və şəhər həyatı səni
hər tərəfdən bürüyəndə ♪
♪ O isə həmişə telefonda olanda ♪
♪ Və sən artıq onunla
mübarizə apara bilməyəcəyini düşünəndə ♪
♪ Təslim olma ♪
♪ Təslim olma, təslim olma ♪
♪ Təslim olma, əzizim
Xəyal etdiyimiz şeyə görə ♪
♪ Çünki bu mahnıdakı
sözlər kimi ♪
♪ Sevgimizlə yolumuza
davam edəcəyik ♪
♪ Bəli ♪
♪ Mən istəyirəm
♪ İçəridən çölə,
ah, əzizim ♪
♪ O qədər dərinə getməliyəm ki,
mənə ehtiyac duyasan ♪
♪ İçəridən çölə ♪
♪ Yenə və yenə ♪
♪ Sən onun
yatağında uzananda ♪
♪ Və mənim sevgim əvəzinə
onun qollarında olanda ♪
♪ Onun qucağının
daha da sıxıldığını hiss edəndə ♪
♪ Cin kimi mən
qəlbindən qaçıb çıxacağam ♪
♪ Təslim olma, təslim olma
Təslim olma, təslim olma ♪
- ♪ Təslim olma ♪
- ♪ Təslim olma, əzizim ♪
♪ Xəyal etdiyin şeyə görə ♪
♪ Çünki bu mahnıdakı
notlar kimi ♪
♪ Davam edəcəyik,
davam edəcəyik, davam edəcəyik ♪
♪ Sevgimizlə ♪
Yox, mənə lazım deyil.
Yaxşısan, əzizim? Bəli.
Sənə nə gətirim?
Bir çizburger və
Diet Coke, zəhmət olmasa.
Ay.
Salam.
Oturmaq olar?
Bəli, əlbəttə.
Bağışla.
Çox üzr istəyirəm, Emma.
Buralarda yaşayırsan?
Nə?
Mən də bəzən bura gəlirəm
və elə bilirəm ki,
səni əvvəllər də burada görmüşəm.
Yeri gəlmişkən, mən Emma.
Sənin adın nədir?
Mən Charlie.
Burdan təxminən
iki məhəllə aralı yaşayıram.
Üzünə nə olub?
İndicə davaya düşdüm. Şey...
Bir qadını
soyurdular.
Bir az əvvəl onu
xilas etməyə çalışdım.
Hə, bu oğlan əslində
körpəsini arabadan oğurlamışdı
və, şey...
...onu yeyəcəyini deyirdi.
- Oh.
- Mən də onu dayandırmalı oldum.
O, gecənin ortasında
körpəsini gəzdirirdi?
Mən də bunun bir az
qəribə olduğunu düşündüm.
Bu, sənin tərəfdən
çox cəsarətli idi.
Təşəkkürlər.
Tanış olduğuma şadam, Charlie.
Mən də, Emma.
♪ Öz bildiyini et! ♪
♪ Oxuduğun melodiyanı
oxumaqdan çəkinmə ♪
♪ Təslim olma! ♪
♪ Sevgi qədəhini qazanmağın
yolu bu deyil ♪
♪ Bacardığının ən yaxşısını et ♪
♪ Qalanını fürsət özü həll edər ♪
♪ Təslim olma! ♪
♪ Təslim olmaq
ən böyük günahdır ♪
♪ Doğru olanı et ♪
♪ Sənin üçün doğru olan nədirsə,
bütün gücünlə onu et ♪
♪ Peşman olma! ♪
♪ Ola biləcək şeyləri
unutmaq daha yaxşıdır ♪
♪ Möhkəm dayan ♪
♪ Və orada olduğun müddətdə
borcunu yerinə yetir ♪
♪ İzini qoy! ♪
♪ Lazım gəlsə, hətta
qaranlıqda belə et ♪
♪ Sirr olaraq qalsın! ♪
♪ Müdrik məsləhətim budur:
eşitməmiş kimi davran ♪